meu namorado tem ejaculação precoce
também não tem uma ereção 100% isso tem
cura por favor me ajude e isso é claro
que tem cura
eu sou psicólogo eu defendo uma linha de
trabalho que a psicoterapia
o que eu trabalho com meus clientes meus
pacientes homens e casais prefiro
atender os casais é ajudá-los a
reconhecer como é que eles retomam a
vida sexual e na verdade desenvolve um
comportamento sexual útil que médico
esse namorado dela pode procurar veja se
houver uma queixa de ordem física um
urologista é hoje é o urologista que
sabe a z
se não houver nada físico desculpa a
questão psicológica comportamental inter
relacional
aqui tem mais uma pergunta vamos da
amiga sandra ela tem 25 anos de casada
ela dizer só entrando da banda menopausa
eu tenho ressecamento vaginal
o que é que eu faço toque sinto muita
dor
já respondi você então o doutor o
arqueiro que responde praça doutor
asfalto a sandra descreveu uma questão
que ela precisa conversar com o
ginecologista dela porque esse
ressecamento diz respeito também a
mudanças hormonais importante o corpo
dela
o corpo da mulher depende de uma série
de hormônios e durante a vida esses
hormônios se modificam esse ressecamento
precisa de um cuidado bola com seu
ginecologista
se ainda assim depois houver alguma
situação de inconveniente junto do
relacionamento com seu marido
aí vamos ver com quantos psicoterapia
gente a gente tem que fazer
olha aqui doutor quanto tempo um homem
aguenta sem fazer sexo pode ser um
sintoma de traição também essa falta de
sexo
homens e mulheres podem passar a vida
inteira sem fazer sexo
sexo é uma coisa boa é uma coisa gostosa
uma coisa que faz bem mas ficar sem
nenhum elimina a nossa capacidade de
viver
claro que há sim sexo ajuda a uma vida
melhor vida melhor
acontece fazendo sexo quanto mais
refrescantes o sexo acontecer na vida de
uma pessoa melhorar se sente e vai ter
uma vida melhor mas existem muitas
razões pelas quais as pessoas deixam de
fazer sexo
algumas fazem por religião ou seja
algumas pessoas abandonam a vida sexual
para se dedicar em uma outra coisa isso
é errado não
mas isso não vai causar problemas se a
pessoa tiver um relacionamento que exige
ações essa questão o que pode ser um mas
ela pode ter decidido não queria fazer
sete anos será que ele esse homem não
está tendo outro relacionamento
também pode ser mas parece que tem uma
coisa nesse casal esse casal não
conversa sobre sexo e rezai na conversa